É successo di nuovo! la macchina ha un guasto al servosterzo, portarla dal meccanico.
---------------

1. La macchina ha un guasto al servosterzo mentre sto guidando
    if riesco a guidare, la porto da meccanico => fine
    altrimenti chiamo call() i meccanici.

2. Chiamo la mia lista di meccanici (entro 50km)
    meccanici = [],  (cerco numero di meccanici che sta entro i 50km)

3. Continuo a chiamare meccanici finchè il meccanico risponde
    while (meccanico !== riponde){
    call()
    }

4. il meccanico mi ha risposto
5. devo dare l'indirizzo.
6. apro google maps e gli invio la posizione e if > 50km e lui non esce. (ma posso fare un filtro su meccanici)
7. ricomincio a chiamare finche non trovo il meccanico. 
8. lo trovo
9. aspetto l'arrivo
10. carica la macchina sul carro attrezzi e la porta in officina.






